Repository: openstack/neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: ko_kr

source: The DHCP agent will resync its state with Neutron to recover from any transient notification or RPC errors. The interval is number of seconds between attempts.
ko_kr: DHCP 에이전트가 임시 알림 또는 RPC 오류로부터 복구하기 위해 해당 상태를 Neutron과 다시 동기화합니다. 간격은 시도 사이의 초 수입니다.

source: The DHCP server can assist with providing metadata support on isolated networks. Setting this value to True will cause the DHCP server to append specific host routes to the DHCP request. The metadata service will only be activated when the subnet does not contain any router port. The guest instance must be configured to request host routes via DHCP (Option 121). This option doesn't have any effect when force_metadata is set to True.
ko_kr: DHCP 서버는 격리된 네트워크에서 메타데이터 지원을 제공하도록 지원할 수 있습니다. 이 값을 True로 설정하면 DHCP 서버가 특정 호스트 경로를 DHCP 요청에 추가합니다. 메타데이터 서비스는 서브넷에 라우터 포트가 포함되지 않은 경우에만 활성화됩니다. DHCP를 통해 호스트 경로를 요청하려면 게스트 인스턴스가 구성되어야 합니다(옵션 121). 이 옵션은 force_metadata가 True로 설정된 경우 적용되지 않습니다.

source: The HA Network CIDR specified in the configuration file isn't valid; %(cidr)s.
ko_kr: 구성 파일에 지정된 HA 네트워크 CIDR이 올바르지 않습니다.%(cidr)s과(와) 연관되어 있습니다.

source: The UDP port to use for VXLAN tunnels.
ko_kr: VXLAN 터널에 사용하는 UDP 포트

source: The address allocation request could not be satisfied because: %(reason)s
ko_kr: 다음 원인으로 인해 주소 할당 요청을 충족할 수 없음: %(reason)s

source: The advertisement interval in seconds
ko_kr: 광고 간격(초)

source: The allocation pool %(pool)s is not valid.
ko_kr: 할당 풀 %(pool)s이(가) 올바르지 않습니다.

source: The allocation pool %(pool)s spans beyond the subnet cidr %(subnet_cidr)s.
ko_kr: 할당 풀 %(pool)s이(가) 서브넷 cidr %(subnet_cidr)s 이상으로 확장합니다.

source: The attribute '%(attr)s' is reference to other resource, can't used by sort '%(resource)s'
ko_kr: 속성 '%(attr)s'은(는) 다른 자원에 대한 참조이지만 정렬 '%(resource)s'에서 사용될 수는 없습니다.

source: The base MAC address Neutron will use for VIFs. The first 3 octets will remain unchanged. If the 4th octet is not 00, it will also be used. The others will be randomly generated.
ko_kr: VIF에기본 MAC 주소 Neutron을 사용합니다. 처음 세 개의 옥텟은 변경되지 않은 상태로 남습니다. 네 번째 옥텟이 00이 아니면 이 옥텟도 사용됩니다. 다른 옥텟은 임의로 생성됩니다.

source: The base mac address used for unique DVR instances by Neutron. The first 3 octets will remain unchanged. If the 4th octet is not 00, it will also be used. The others will be randomly generated. The 'dvr_base_mac' *must* be different from 'base_mac' to avoid mixing them up with MAC's allocated for tenant ports. A 4 octet example would be dvr_base_mac = fa:16:3f:4f:00:00. The default is 3 octet
ko_kr: Neutron에 의해 고유 DVR 인스턴스에 사용되는 기본 mac 주소입니다. 처음 세 개 옥텟은 변경되지 않고 남아 있습니다. 네 번째 옥텟이 00이 아니면 이 옥텟도 사용됩니다. 다른 옥텟은 무작위로 생성됩니다. 테넌트 포트에 대해 할당된 MAC과의 혼합을 방지하기 위해 'dvr_base_mac'은 'base_mac'과 달라야 *합니다*. 4 옥텟 예제는 dvr_base_mac = fa:16:3f:4f:00:00입니다. 기본값은 3 옥텟입니다.

source: The connection string for the native OVSDB backend. Requires the native ovsdb_interface to be enabled.
ko_kr: 네이티브 OVSDB 백엔드용 연결 문자열. 네이티브 ovsdb_interface를 사용하도록 설정해야 합니다.

source: The core plugin Neutron will use
ko_kr: Neutron이 사용할 코어 플러그인

source: The dns_name passed is a FQDN. Its higher level labels must be equal to the dns_domain option in neutron.conf, that has been set to '%(dns_domain)s'. It must also include one or more valid DNS labels to the left of '%(dns_domain)s'
ko_kr: 전달된 dns_name은 FQDN입니다. 상위 레벨 레이블은 '%(dns_domain)s'(으)로 설정된 neutron.conf의 dns_domain 옵션과 동일해야 합니다. 또한 '%(dns_domain)s' 왼쪽에 하나 이상의 올바른 DNS 레이블을 포함해야 합니다.

source: The dns_name passed is a PQDN and its size is '%(dns_name_len)s'. The dns_domain option in neutron.conf is set to %(dns_domain)s, with a length of '%(higher_labels_len)s'. When the two are concatenated to form a FQDN (with a '.' at the end), the resulting length exceeds the maximum size of '%(fqdn_max_len)s'
ko_kr: 전달된 dns_name은 PQDN이고 크기는 '%(dns_name_len)s'입니다. neutron.conf의 dns_domain 옵션은 %(dns_domain)s(으)로 설정되고 길이는 '%(higher_labels_len)s'입니다. 끝에 '.'를 사용하여 FQDN을 형성하기 위해 이 둘을 연결하면 길이가 최대 크기인 '%(fqdn_max_len)s'을(를) 초과합니다.

source: The driver used to manage the DHCP server.
ko_kr: DHCP 서버를 관리하는 데 사용되는 드라이버입니다.

source: The driver used to manage the virtual interface.
ko_kr: 가상 인터페이스를 관리하는 데 사용되는 드라이버입니다.

source: The email address to be used when creating PTR zones. If not specified, the email address will be admin@<dns_domain>
ko_kr: PTR 구역을 작성할 때 사용할 이메일 주소입니다. 지정되지 않은 경우 이메일 주소는 admin@<dns_domain>입니다.

source: The following device_id %(device_id)s is not owned by your tenant or matches another tenants router.
ko_kr: device_id %(device_id)s이(가) 사용자 테넌트의 소유가 아니거나 다른 테넌트 라우터와 일치합니다.

source: The host IP to bind to
ko_kr: 바인드할 호스트 IP

source: The interface for interacting with the OVSDB
ko_kr: OVSDB와 상호작용하는 데 필요한 인터페이스

source: The maximum number of items returned in a single response, value was 'infinite' or negative integer means no limit
ko_kr: 단일 응답으로 최대 항목 수가 리턴되었습니다. 값이 'infinite' 또는 음수인 경우 제한이 없다는 의미입니다.

source: The network %(network_id)s has been already hosted by the DHCP Agent %(agent_id)s.
ko_kr: DHCP 에이전트 %(agent_id)s에서 %(network_id)s 네트워크를 이미 호스트하고 있습니다.

source: The network %(network_id)s is not hosted by the DHCP agent %(agent_id)s.
ko_kr: DHCP 에이전트 %(agent_id)s에서 %(network_id)s 네트워크를 호스트하지 않습니다.

source: The network type to use when creating the HA network for an HA router. By default or if empty, the first 'tenant_network_types' is used. This is helpful when the VRRP traffic should use a specific network which is not the default one.
ko_kr: HA 라우터에 대한 HA 네트워크 작성 시 사용할 네트워크 유형입니다. 기본적으로 또는 비어 있는 경우 첫 번째 'tenant_network_types'가 사용됩니다. 이는 VRRP 트래픽이 기본값이 아닌 특정 네트워크를 사용해야 하는 경우에 유용합니다.

source: The number of allowed address pair exceeds the maximum %(quota)s.
ko_kr: 허용되는 주소 쌍 수가 최대값 %(quota)s을(를) 초과합니다.

source: The number of seconds the agent will wait between polling for local device changes.
ko_kr: 에이전트가 로컬 디바이스 변경을 폴링하는 사이에 대기하는 시간(초).

source: The number of seconds to wait before respawning the ovsdb monitor after losing communication with it.
ko_kr: 통신이 유실된 후에 ovsdb 모니터를 재파생하기 전에 대기할 시간(초)입니다.

source: The number of sort_keys and sort_dirs must be same
ko_kr: sort_keys 및 sort_dirs의 수가 같아야 함

source: The path for API extensions. Note that this can be a colon-separated list of paths. For example: api_extensions_path = extensions:/path/to/more/exts:/even/more/exts. The __path__ of neutron.extensions is appended to this, so if your extensions are in there you don't need to specify them here.
ko_kr: API 확장의 경로입니다. 이 경로는 콜론으로 구분된 경로 목록일 수 있습니다. 예: api_extensions_path = extensions:/path/to/more/exts:/even/more/exts. neutron.extensions의 __path__가 이 경로에 추가되므로, 해당 위치에 확장이 있으면 여기에 지정하지 않아도 됩니다.

source: The physical network name with which the HA network can be created.
ko_kr: HA 네트워크를 작성하는 데 사용할 수 있는 실제 네트워크 이름입니다.

source: The port '%s' was deleted
ko_kr: 포트 '%s'이(가) 삭제됨

source: The port to bind to
ko_kr: 바인드할 포트

source: The requested content type %s is invalid.
ko_kr: 요청한 컨텐츠 유형 %s이(가) 올바르지 않습니다.

source: The resource could not be found.
ko_kr: 자원을 찾을 수 없습니다.

source: The router %(router_id)s has been already hosted by the L3 Agent %(agent_id)s.
ko_kr: L3 에이전트 %(agent_id)s에서 %(router_id)s 라우터를 이미 호스트하고 있습니다.

source: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation.
ko_kr: 서버에 오류가 있거나 서버가 요청된 조작을 수행할 수 없습니다.

source: The service plugins Neutron will use
ko_kr: Neutron이 사용할 서비스 플러그인

source: The subnet request could not be satisfied because: %(reason)s
ko_kr: 다음 이유로 인해 서브넷 요청을 충족할 수 없음: %(reason)s

source: The subproject to execute the command against. Can be one of: '%s'.
ko_kr: 명령을 실행할 하위 프로젝트입니다. 다음 중 하나가 될 수 있음: '%s'.

source: The type of authentication to use
ko_kr: 사용할 인증 유형

source: The value '%(value)s' for %(element)s is not valid.
ko_kr: %(element)s의 '%(value)s' 값이 올바르지 않습니다.

source: The working mode for the agent. Allowed modes are: 'legacy' - this preserves the existing behavior where the L3 agent is deployed on a centralized networking node to provide L3 services like DNAT, and SNAT. Use this mode if you do not want to adopt DVR. 'dvr' - this mode enables DVR functionality and must be used for an L3 agent that runs on a compute host. 'dvr_snat' - this enables centralized SNAT support in conjunction with DVR. This mode must be used for an L3 agent running on a centralized node (or in single-host deployments, e.g. devstack)
ko_kr: 에이전트에 대한 작업 모드입니다. 허용되는 모드는 다음과 같습니다. '레거시' - 이 모드는 L3 에이전트가 중앙 네트워킹 노드에 배치되어 SNAT와 DNAT 같은 L3 서비스를 제공하는 기존 동작을 유지합니다. DVR을 채택하지 않으려면 이 모드를 사용하십시오. 'dvr' - 이 모드는 DVR 기능을 사용하며 컴퓨터 호스트에서 실행되는 L3 에이전트에 사용해야 합니다. 'dvr_snat' - 이 모드는 DVR과 함께 중앙 SNAT 지원을 사용합니다. 중앙 노드에서(또는 devstack과 같은 단일 호스트 배치에서) 실행 중인 L3 에이전트에는 이 모드를 사용해야 합니다.

source: There are routers attached to this network that depend on this policy for access.
ko_kr: 이 네트워크에 연결된 라우터가 있으며, 해당 라우터에는 액세스를 위해 이 정책이 필요합니다.

source: This will choose the web framework in which to run the Neutron API server. 'pecan' is a new experiemental rewrite of the API server.
ko_kr: 그러면 Neutron API 서버를 실행할 웹 프레임워크를 선택합니다. 'pecan'은 API 서버를 실험적으로 새로 재작성합니다.

source: Timeout
ko_kr: 제한시간

source: Timeout in seconds for ovs-vsctl commands. If the timeout expires, ovs commands will fail with ALARMCLOCK error.
ko_kr: ovs-vsctl 명령의 제한시간(초)입니다. 제한시간이 초과하면 ALARMCLOCK 오류로 인해 ovs 명령이 실패합니다.

source: Timeout in seconds to wait for a single OpenFlow request. Used only for 'native' driver.
ko_kr: 단일 OpenFlow 요청을 기다리는 제한시간(초)입니다. '네이티브' 드라이버에만 사용됩니다.

source: Timeout in seconds to wait for the local switch connecting the controller. Used only for 'native' driver.
ko_kr: 제어기에 연결되는 로컬 스위치를 기다리는 제한시간(초)입니다. '네이티브' 드라이버에만 사용됩니다.

source: Too long prefix provided. New name would exceed given length for an interface name.
ko_kr: 너무 긴 접두어가 제공되었습니다. 새 이름이 인터페이스 이름에 지정된 길이를 초과합니다.

source: Too many availability_zone_hints specified
ko_kr: availability_zone_hints가 너무 많이 지정됨

source: True to delete all ports on all the OpenvSwitch bridges. False to delete ports created by Neutron on integration and external network bridges.
ko_kr: 모든 OpenvSwitch 브릿지의 모든 포트를 삭제하려면 true입니다. 통합 및 외부 네트워크 브릿지에 Neutron이 작성한 포트를 삭제하려면 false입니다.

source: Tunnel IP value needed by the ML2 plugin
ko_kr: ML2 플러그인에 터널 IP 값이 필요함

source: Tunnel bridge to use.
ko_kr: 사용할 터널 브릿지입니다.

source: Type of the nova endpoint to use. This endpoint will be looked up in the keystone catalog and should be one of public, internal or admin.
ko_kr: 사용할 nova 엔드포인트의 유형입니다. 이 엔드포인트는 keystone 카탈로그에서 검색하며 공용, 내부 또는 관리 중 하나여야 합니다.

source: URL for connecting to designate
ko_kr: 지정하기 위해 연결할 URL

source: URL to database
ko_kr: 데이터베이스에 대한 URL

source: Unable to access %s
ko_kr: %s에 액세스할 수 없음

source: Unable to allocate subnet with prefix length %(prefixlen)s, maximum allowed prefix is %(max_prefixlen)s.
ko_kr: 접두부 길이가 %(prefixlen)s인 서브넷을 할당할 수 없습니다. 허용되는 최대 접두부 길이는 %(max_prefixlen)s입니다.

source: Unable to allocate subnet with prefix length %(prefixlen)s, minimum allowed prefix is %(min_prefixlen)s.
ko_kr: 접두부 길이가 %(prefixlen)s인 서브넷을 할당할 수 없습니다. 허용되는 최소 접두부 길이는 %(min_prefixlen)s입니다.

source: Unable to calculate %(address_type)s address because of:%(reason)s
ko_kr: 다음 원인으로 인해 %(address_type)s 주소를 계산할 수 없음: %(reason)s

source: Unable to complete operation for %(router_id)s. The number of routes exceeds the maximum %(quota)s.
ko_kr: %(router_id)s에 대한 조작을 완료할 수 없습니다. 라우트 수가 최대 %(quota)s을(를) 초과했습니다.

source: Unable to complete operation for %(subnet_id)s. The number of DNS nameservers exceeds the limit %(quota)s.
ko_kr: %(subnet_id)s에 대한 조작을 완료할 수 없습니다. DNS 네임서버 수가 %(quota)s 한계를 초과했습니다.

source: Unable to complete operation for %(subnet_id)s. The number of host routes exceeds the limit %(quota)s.
ko_kr: %(subnet_id)s에 대한 조작을 완료할 수 없습니다. 호스트 라우트 수가 %(quota)s 한계를 초과했습니다.

source: Unable to complete operation on address scope %(address_scope_id)s. There are one or more subnet pools in use on the address scope
ko_kr: 주소 범위 %(address_scope_id)s에 대한 조작을 완료할 수 없습니다. 주소 범위에 사용 중인 서브넷 풀이 하나 이상 있습니다.

source: Unable to convert value in %s
ko_kr: %s의 값을 변환할 수 없음

source: Unable to create the Agent Gateway Port
ko_kr: 에이전트 게이트웨이 포트를 작성할 수 없음

source: Unable to create the SNAT Interface Port
ko_kr: SNAT 인터페이스 포트를 작성할 수 없음

source: Unable to create the flat network. Physical network %(physical_network)s is in use.
ko_kr: 일반 네트워크를 작성할 수 없습니다. 실제 네트워크 %(physical_network)s이(가) 사용 중입니다.

source: Unable to create the network. No available network found in maximum allowed attempts.
ko_kr: 네트워크를 작성할 수 없습니다. 허용되는 최대 시도 수만큼 시도한 후 사용 가능한 네트워크를 찾을 수 없습니다.

source: Unable to delete subnet pool: %(reason)s.
ko_kr: 서브넷 풀을 삭제할 수 없음: %(reason)s.

source: Unable to determine mac address for %s
ko_kr: %s의 맥 주소를 확인할 수 없습니다

source: Unable to find '%s' in request body
ko_kr: 요청 본문에서 '%s'을(를) 찾을 수 없음

source: Unable to find IP address %(ip_address)s on subnet %(subnet_id)s
ko_kr: 서브넷 %(subnet_id)s에서 IP 주소 %(ip_address)s을(를) 찾을 수 없음

source: Unable to find resource name in %s
ko_kr: %s에서 자원 이름을 찾을 수 없음

source: Unable to generate IP address by EUI64 for IPv4 prefix
ko_kr: IPv4 접두부에 대해 EUI64에 의해 IP 주소를 생성할 수 없습니다.

source: Unable to generate unique DVR mac for host %(host)s.
ko_kr: %(host)s 호스트에 대한 고유 DVR mac을 생성할 수 없습니다.

source: Unable to generate unique mac on network %(net_id)s.
ko_kr: %(net_id)s 네트워크에 고유 MAC을 생성할 수 없습니다.

source: Unable to identify a target field from:%s. Match should be in the form %%(<field_name>)s
ko_kr: %s에서 대상 필드를 식별할 수 없음. 일치가 다음 양식이어야 함.%%(<field_name>)s

source: Unable to provide external connectivity
ko_kr: 외부 연결을 제공할 수 없음

source: Unable to provide tenant private network
ko_kr: 테넌트 개인 네트워크를 제공할 수 없음

source: Unable to reconfigure sharing settings for network %(network)s. Multiple tenants are using it.
ko_kr: %(network)s 네트워크에 대한 공유 설정을 재구성할 수 없습니다. 여러 개의 테넌트가 이를 사용 중입니다.

source: Unable to update address scope %(address_scope_id)s : %(reason)s
ko_kr: 주소 범위 %(address_scope_id)s을(를) 업데이트할 수 없음: %(reason)s

source: Unable to update the following object fields: %(fields)s
ko_kr: 다음 오브젝트 필드를 업데이트할 수 없음: %(fields)s

source: Unable to verify match:%(match)s as the parent resource: %(res)s was not found
ko_kr: 상위 소스로서 일치 %(match)s을(를) 확인할 수 없음. %(res)s을(를) 찾을 수 없음

source: Unexpected label for script %(script_name)s: %(labels)s
ko_kr: 스크립트 %(script_name)s에 대해 예상치 않은 레이블: %(labels)s

source: Unexpected number of alembic branch points: %(branchpoints)s
ko_kr: 예상치 못한 수의 변형 장치(alembic) 분기점: %(branchpoints)s

source: Unexpected response code: %s
ko_kr: 예기치 않은 응답 코드: %s

source: Unexpected response: %s
ko_kr: 예상치 않은 응답: %s

source: Unit name '%(unit)s' is not valid.
ko_kr: 단위 이름 '%(unit)s'이(가) 올바르지 않습니다.

source: Unknown API version specified
ko_kr: 알 수 없는 API 버전이 지정됨

source: Unknown address type %(address_type)s
ko_kr: 알 수 없는 주소 유형 %(address_type)s

source: Unknown attribute '%s'.
ko_kr: 알 수 없는 속성 '%s'입니다.

source: Unknown chain: %r
ko_kr: 알 수 없는 체인: %r

source: Unknown network type %(network_type)s.
ko_kr: 알 수 없는 네트워크 유형 %(network_type)s.

source: Unknown quota resources %(unknown)s.
ko_kr: 알 수 없는 할당량 자원 %(unknown)s.

source: Unmapped error
ko_kr: 맵핑되지 않은 오류

source: Unrecognized action
ko_kr: 인식되지 않는 조치

source: Unrecognized attribute(s) '%s'
ko_kr: 인식되지 않는 속성 '%s'

source: Unrecognized field
ko_kr: 인식되지 않는 필드

source: Unspecified minimum subnet pool prefix.
ko_kr: 최소 서브넷 풀 접두부가 지정되지 않았습니다.

source: Unsupported Content-Type
ko_kr: 지원되지 않는 Content-Type

source: Unsupported network type %(net_type)s.
ko_kr: 지원되지 않는 네트워크 유형 %(net_type)s입니다.

source: Unsupported port state: %(port_state)s.
ko_kr: 지원되지 않는 포트 상태: %(port_state)s

source: Unsupported request type
ko_kr: 지원되지 않는 요청 유형

source: Updating default security group not allowed.
ko_kr: 기본 보안 그룹 업데이트가 허용되지 않습니다.

source: Use ML2 l2population mechanism driver to learn remote MAC and IPs and improve tunnel scalability.
ko_kr: 원격 MAC 및 IP를 학습하고 터널 확장성을 개선하려면 ML2 l2population 메커니즘 드라이버를 사용하십시오.

source: Use broadcast in DHCP replies.
ko_kr: DHCP 복제본에서 브로드캐스팅을 사용하십시오.

source: Use either --delta or relative revision, not both
ko_kr: --델타 또는 상대적 개정판 중 하나 사용

source: Use ipset to speed-up the iptables based security groups. Enabling ipset support requires that ipset is installed on L2 agent node.
ko_kr: ipset을 사용하여 iptables 기반 보안 그룹의 속도를 높입니다. ipset 지원을 사용하려면 ipset이 L2 에이전트 노드에 설치되어야 합니다.

source: Use the root helper when listing the namespaces on a system. This may not be required depending on the security configuration. If the root helper is not required, set this to False for a performance improvement.
ko_kr: 시스템에 네임스페이스를 나열할 때 루트 헬퍼를 사용하십시오. 보안 구성에 따라 이 작업은 필요하지 않을 수 있습니다. 루트 헬퍼가 필요하지 않으면 성능이 향상되도록 False로 설정하십시오.

source: Use veths instead of patch ports to interconnect the integration bridge to physical networks. Support kernel without Open vSwitch patch port support so long as it is set to True.
ko_kr: 패치 포트 대신 veth를 사용하여 통합 브릿지와 실제 브릿지를 상호연결하십시오. True로 설정된 경우에 한해 Open vSwitch 패치 포트가 없는 커널이 지원됩니다.

source: User (uid or name) running metadata proxy after its initialization
ko_kr: 초기화 후에 메타데이터 프록시를 실행하는 사용자(uid 또는 이름)

source: User (uid or name) running metadata proxy after its initialization (if empty: agent effective user).
ko_kr: 초기화 후에 메타데이터 프록시를 실행하는 사용자(uid 또는 이름)(비어 있는 경우: 에이전트 유효 사용자).

source: User (uid or name) running this process after its initialization
ko_kr: 초기화 이후 이 프로세스를 실행하는 사용자(uid 또는 이름)

source: Username for connecting to designate in admin context
ko_kr: 관리 컨텍스트에서 지정하기 위해 연결할 사용자 이름

source: Uses veth for an OVS interface or not. Support kernels with limited namespace support (e.g. RHEL 6.5) so long as ovs_use_veth is set to True.
ko_kr: OVS 인터페이스에 veth를 사용하거나 사용하지 않습니다. ovs_use_veth가 True로 설정된 경우 네임스페이스 지원이 제한된 커널을 지원합니다(예: RHEL 6.5).

source: VRRP authentication password
ko_kr: VRRP 인증 비밀번호

source: VRRP authentication type
ko_kr: VRRP 인증 유형

source: VXLAN network unsupported.
ko_kr: VXLAN 네트워크가 지원되지 않습니다.

source: Validation of dictionary's keys failed. Expected keys: %(expected_keys)s Provided keys: %(provided_keys)s
ko_kr: 사전의 키를 유효성 검증하지 못했습니다. 예상 키: %(expected_keys)s 제공된 키: %(provided_keys)s

source: Validator '%s' does not exist.
ko_kr: 유효성 검증기 '%s'이(가) 없습니다.

source: Value %(value)s in mapping: '%(mapping)s' not unique
ko_kr: '%(mapping)s' 맵핑의 %(value)s 값이 고유하지 않음

source: Value of %(parameter)s has to be multiple of %(number)s, with maximum value of %(maximum)s and minimum value of %(minimum)s
ko_kr: %(parameter)s의 값은 %(number)s의 배수여야 하며, 최대값은 %(maximum)s이고 최소값은 %(minimum)s입니다.

source: Value of host kernel tick rate (hz) for calculating minimum burst value in bandwidth limit rules for a port with QoS. See kernel configuration file for HZ value and tc-tbf manual for more information.
ko_kr: QoS가 있는 포트의 대역폭 한계 규칙에서 최소 버스트 값을 계산하기 위한 호스트 커널 틱(tick) 속도(hz) 값입니다. 자세한 내용은 HZ 값 및 tc-tbf 매뉴얼의 커널 구성 파일을 참조하십시오.

source: Value of latency (ms) for calculating size of queue for a port with QoS. See tc-tbf manual for more information.
ko_kr: QoS가 있는 포트의 큐 크기를 계산하기 위한 지연 시간 값(ms)입니다. 자세한 정보는 tc-tbf 매뉴얼을 참조하십시오.

source: Watch file log. Log watch should be disabled when metadata_proxy_user/group has no read/write permissions on metadata proxy log file.
ko_kr: 감시 파일 로그. metadata_proxy_user/group에 메타데이터 프록시 로그 파일에 대한 읽기/쓰기 권한이 없는 경우 로그 감시를 사용 안함으로 설정해야 합니다.

source: When external_network_bridge is set, each L3 agent can be associated with no more than one external network. This value should be set to the UUID of that external network. To allow L3 agent support multiple external networks, both the external_network_bridge and gateway_external_network_id must be left empty.
ko_kr: external_network_bridge가 설정되면 각 L3 에이전트가 두 개 이상의 외부 네트워크와 연결될 수 없습니다. 이 값은 외부 네트워크의 UUID로 설정되어야 합니다. L3 에이전트에서 여러 외부 네트워크를 지원할 수 있으려면 external_network_bridge와 gateway_external_network_id가 비어 있어야 합니다.

source: When proxying metadata requests, Neutron signs the Instance-ID header with a shared secret to prevent spoofing. You may select any string for a secret, but it must match here and in the configuration used by the Nova Metadata Server. NOTE: Nova uses the same config key, but in [neutron] section.
ko_kr: 메타데이터 요청의 프록시 역할을 수행할 때 Neutron이 위조를 방지하기 위해 공유 시크릿으로 Instance-ID 헤더에 서명합니다. 시크릿으로 임의의 문자열을 선택할 수 있지만 여기에 있는 문자열 및 Nova Metadata Server에서 사용하는 구성과 일치해야 합니다. 참고: Nova에서는 [neutron] 섹션에 있는 동일한 구성 키를 사용합니다.

source: Where to store Neutron state files. This directory must be writable by the agent.
ko_kr: Neutron 상태 파일을 저장할 위치. 에이전트가 이 디렉토리에 쓸 수 있어야 합니다.

source: With IPv6, the network used for the external gateway does not need to have an associated subnet, since the automatically assigned link-local address (LLA) can be used. However, an IPv6 gateway address is needed for use as the next-hop for the default route. If no IPv6 gateway address is configured here, (and only then) the neutron router will be configured to get its default route from router advertisements (RAs) from the upstream router; in which case the upstream router must also be configured to send these RAs. The ipv6_gateway, when configured, should be the LLA of the interface on the upstream router. If a next-hop using a global unique address (GUA) is desired, it needs to be done via a subnet allocated to the network and not through this parameter.
ko_kr: IPv6를 사용하면 자동으로 지정되는 링크 로컬 주소(LLA)를 사용할 수 있으므로 외부 게이트웨이에 사용한 네트워크에 연관 서브넷이 필요하지 않습니다. 그러나 기본 라우트의 다음 홉으로 사용할 IPv6 게이트웨이 주소가 필요합니다. 여기서 IPv6 게이트웨이 주소를 구성하지 않으면(또한 이 경우에만)상위 라우터의 RA(Router Advertisement)에서 해당 기본 라우트를 가져오도록 Neutron 라우터를 구성할 수 있습니다. 이 경우 이러한 RA를 보내도록 상위 라우터를 구성할 수도 있습니다. ipv6_gateway를 구성한 경우, 이 게이트웨이가 상위 라우터의 인터페이스에 대한 LLA여야 합니다. 글로벌 고유 주소(GUA)를 사용하는 다음 합이 필요한 경우, 이 매개변수가 아닌 네트워크에 할당된 서브넷을 통해 수행해야 합니다.

source: You must implement __call__
ko_kr: __call__을 구현해야 합니다.

source: You must provide a config file for bridge - either --config-file or env[NEUTRON_TEST_CONFIG_FILE]
ko_kr: 브릿지에 대한 구성 파일, 즉 --config-file 또는 env[QUANTUM_TEST_CONFIG_FILE] env[NEUTRON_TEST_CONFIG_FILE]

source: You must provide a revision or relative delta
ko_kr: 개정판 또는 상대적 델타를 제공해야 함

source: a subnetpool must be specified in the absence of a cidr
ko_kr: cidr이 없는 경우 subnetpool을 지정해야 함

source: add_ha_port cannot be called inside of a transaction.
ko_kr: 트랜잭션 내에서 add_ha_port를 호출할 수 없습니다.

source: allocation_pools allowed only for specific subnet requests.
ko_kr: allocation_pools는 특정 서브넷 요청에만 사용할 수 있습니다.

source: allocation_pools are not in the subnet
ko_kr: allocation_pools가 서브넷에 없음

source: allocation_pools use the wrong ip version
ko_kr: allocation_pools에서 잘못된 ip 버전을 사용함

source: already a synthetic attribute
ko_kr: 이미 합성 속성임

source: binding:profile value too large
ko_kr: 바인딩:프로파일 값이 너무 김

source: cannot perform %(event)s due to %(reason)s
ko_kr: %(reason)s(으)로 인해 %(event)s을(를) 수행할 수 없음

source: cidr and prefixlen must not be supplied together
ko_kr: cidr 및 prefixlen을 함께 입력하지 않아야 함

source: dhcp_agents_per_network must be >= 1. '%s' is invalid.
ko_kr: dhcp_agents_per_network는 1 이상이어야 합니다. '%s'은(는) 올바르지 않습니다.

source: dns_domain cannot be specified without a dns_name
ko_kr: dns_name 없이 dns_domain을 지정할 수 없음

source: dns_name cannot be specified without a dns_domain
ko_kr: dns_domain 없이 dns_name을 지정할 수 없음

source: fixed_ip_address cannot be specified without a port_id
ko_kr: fixed_ip_address는 port_id 없이 지정할 수 없음

source: has device owner %s
ko_kr: 디바이스 소유자 %s이(가) 있음

source: in use
ko_kr: 사용 중

source: ip command failed on device %(dev_name)s: %(reason)s
ko_kr: %(dev_name)s 디바이스에 대한 ip 명령 실패: %(reason)s

source: ip command failed: %(reason)s
ko_kr: ip 명령 실패: %(reason)s

source: ip link capability %(capability)s is not supported
ko_kr: ip 링크 기능 %(capability)s이(가) 지원되지 않음

source: ip link command is not supported: %(reason)s
ko_kr: ip 링크 명령이 지원되지 않음: %(reason)s

source: ip_version must be specified in the absence of cidr and subnetpool_id
ko_kr: cidr 및 subnetpool_id가 없는 경우 ip_version을 지정해야 함

source: ipv6_address_mode is not valid when ip_version is 4
ko_kr: ip_version이 4인 경우 ipv6_address_mode가 올바르지 않음
